Aku adalah Knull.
Dewa kehampaan.
Penghancur dunia-dunia.
Dahulu kala,
ketika terang
menyerang kerajaanku,
anak-anak simbiotku berkhianat
dan mengurungku di sini.
Akhirnya, sebuah kodeks
telah tercipta.
Itu adalah kunci
untuk membebaskanku.
Itu akan membuka penjara ini.
Kuperintahkan kau
untuk mencarinya
di seluruh alam semesta
sampai kau menemukan kuncinya.
Temukan kodeks itu.
Setelah aku keluar,
dan memusnahkan seluruh planet
dan menghancurkan
anak-anak simbiotku,
aku akan membiarkan kalian...
tetap hidup.
Jadi, maksudmu di semesta ini
ada pahlawan-pahlawan super.
Baiklah.
Ceritakan lagi
soal alien ungu itu
yang menyukai batu.
Asal kau tahu saja, Bung,
alien tidak suka batu.
Eddie, jangan mulai.
Mereka tidak suka batu.
Tahu mereka suka apa?
Mereka suka makan otak!
Itu kesukaan mereka.
Señor, dia membuat
keluargaku lenyap.
Selama lima tahun.
Lima tahun?
Itu lama.
Baiklah.
Eddie!
Kita mabuk!
Kita pulang!
Aku sudah muak
dengan multisemeta.
Aku lebih suka
bartender versi kita.
Aduh. Kepalaku sakit.
Aku merasa mabuk
dan sekaligus pengar.
Eddie! Minumlah Bloody María.
Asyik!
Tidak.
Aku tidak mau minum.
Hentikan!
Kau merusak bar orang ini!
Tequila!
Aku senang sekali, Eddie!
Aku lebih suka segelas air.
Jantanlah, Eddie.
Seharusnya kita jadi bartender!
Tequila!
Aku berhasil.
Aku yang berhasil.
Itu apa?
Aku lahir dengannya.
Bar terkutuk! Aku sudah muak!
Ini Kelly Roulet
melapor dari San Francisco.
Polisi masih mencari
mantan reporter Eddie Brock
untuk diinterogasi...
Celaka.
...setelah kematian tragis
Detektif Patrick Mulligan.
Tidak.
Detektif Mulligan disula
di tengah serangkaian
peristiwa aneh yang terjadi
di katedral kota.
Mereka pikir aku membunuhnya.
Sampai kapan dia bisa sembunyi?
Hanya waktu dapat menjawabnya.
Jika kita masuk berita di sini,
kita masuk berita di mana-mana.
Tak bisa kembali
ke San Francisco.
Pastinya aku tak mau sembunyi
di Meksiko seumur hidupku.
Kita harus ke mana?
Aku tidak tahu.
Bisa juga. Hei.
Hakim ini mengusirku
- dari New York.
- Kurang ajar!
Aku menyimpan
banyak rahasia gelapnya.
Aku memang ingin melihat
Patung Liberty sejak dulu.
Mungkin kita bisa memerasnya.
Dan membersihkan namaku.
Ayo!
- Jalan-jalan!
- Ayo pergi.
Simpan kembaliannya!
Jangan menarik perhatian
dan terus bergerak.
Kita buronan!
Kita dalam pelarian!
Kita tidak bersalah. Ya.
Namun, akan kumakan
semua penjahat
yang menghalangi kita.
Aku perlu Tylenol.
Kau dengar itu?
Seseorang dalam bahaya.
Dan aku butuh makanan
untuk di jalan.
Baiklah.
Lewat sana.
Orang jahat, Eddie.
Bukankah kita
adalah Pelindung Maut?
Buka.
Mudah.
Astaga.
Lucu!
Aku janji tidak memakannya.
Mereka anjing adu.
Bagiku anjing adu
sudah keterlaluan, Kawan.
Oye, vato,
kau di tempat yang salah.
Halo.
Ini wilayah kami.
Kutebak dari ekspresi mengancam
pada wajah kalian
aku harus takut, bukan?
Kau salah jalan, hermano.
Kami tak bisa
membiarkanmu pergi.
Kepalaku sakit
karena aku
terlalu banyak minum alkohol.
Jujur.
Aku punya sisi gelap
yang tidak terduga.
Ada monster
dalam diri kita semua.
Tidak seperti ini.
Begitu gelap
sampai kemungkinan besar
akan mencabut kepalamu
dan menjejalkannya
ke bokongmu.
Jejalkan ke mulutku saja!
Atau bisa kujejalkan
ke mulutnya.
Baiklah. Aku punya usul.
Berhenti bicara.
Aku tak mau berhenti bicara.
Ini untukmu.
Kulakukan ini demi kebaikanmu.
Padahal tak perlu.
Jadi, tolong perhatikan.
Kita carikan rumah
untuk anjing-anjing ini
karena perbuatanmu ini
tidak baik.
Apa kata ibumu nanti
tentang dirimu?
Ibuku sudah mati, culero.
Nah, situasinya jadi tidak enak!
Aku turut berduka.
Aku memberimu kesempatan.
Aku sungguh
memberimu kesempatan.
Sebaiknya kau terima.
Katakan kapan.
Sekarang.
Hola, Bedebah.
Siapa yang nakal?
Itu alas kaki yang kuat!
Mau ke mana?
Pulang.
Tidak.
Kau ini...
apa?
Kami adalah...
Kami Venom!
- Venom!
- Tidak!
- Oh!
- Ya.
- Kami...
adalah Venom.
Apa?
Kita harus melatih itu.
Enak sekali!
Sama-sama.
Terima kasih.
Kau membawaku
ke tempat-tempat terbaik!
Ayo kita pergi.
Di mana sepatuku?
Hei, Kawan!
Itu sepatuku! Itu sepatuku.
Berikan sepatuku.
Ini muat.
Kini kita buronan karena sesuatu
yang memang kita lakukan.
Dan aku terjebak
dengan pahlawan super
yang tidak bisa terbang.
Mau bertaruh?
IDENTITAS COCOK
SALANIMO, MEKSIKO
Akhirnya.
Hubungi Jenderal Strickland.
Apa yang...
Penyebaran virus.
Makhluk ini ingin hidup.
Ceritakan tentang orang
yang barusan di sini.
Dia bertingkah gila.
Bicara sendiri.
Dia bilang apa?
Dia punya tangan
yang besar dan aneh.
Bergoyang seperti ini.
Bawa dia.
GURUN NEVADA
Menurutmu ada kakak
dan adik lain
di salah satu bintang itu...
memandang langit yang sama?
Kelak aku bisa menjawabnya.
Saudara kembarku...
calon ilmuwan NASA.
Kelak.
Saat guntur menggelegar,
masuk ke rumah.
Tidak!
Strickland
Mulligan dalam perjalanan
Dia menggunakan alat bantu.
Bawa ke ruang darurat
simbiosis sekarang.
Seharusnya kau.
APA YANG DRAKE BAWA?
Berita ini baru kami terima
dan perlu untuk diulang:
Bagi para penggemar alien,
ini hari yang menyedihkan.
Akhirnya Washington mengumumkan
penutupan Area 51.
Lokasi kontroversial yang diduga
melakukan uji coba pada alien.
Dalam berita lain...
MARKAS MILITER AREA 51, NEVADA
...3 HARI MENJELANG PENUTUPAN
Lewat sini. Ayo.
ASAM TINGGI PELEBUR
- Strickland.
- Strickland diizinkan.
CURAHKAN ASAM
- Akhirnya terjadi.
- Ya.
Ya, Bu. Yang tersisa
hanya batu dan debu.
Dan kecoak.
Ledakan besar pun
tak membunuh mereka.
Mereka sudah ada sekitar
280 juta tahun. Dan berlanjut.
Aku tak tahu itu, Dr. Paine.
Silakan.
- Nikmati harimu, Gus.
- Kau juga.
PROGRAM IMPERIUM AREA 55
PENAHANAN DAN ANALISIS SIMBIOT
Terima kasih.
Sama-sama, Bu.
Pagi, Dr. Paine.
Kami akan menjaganya untukmu.
Tidak ada yang berminat
dengan mobil tuaku, Jim.
Jangan menilai buku
dari sampulnya.
Kau bangun pagi,
Jenderal Strickland.
Tampaknya impianmu terwujud.
Aku tahu itu mengganggumu.
Dia datang
tak lama setelah kau tiba.
Teman baru kita
memberinya masalah?
Itu masalahnya.
Apa?
Dugaanmu bahwa kita
menemui teman.
- Pagi.
- Selamat pagi.
Pengikatannya berhasil.
Aku sudah dengar.
Ekspresi wajahmu selalu seperti
ada hal buruk akan terjadi.
Karena dalam pekerjaanku,
sesuatu yang buruk
selalu terjadi.
Kami menangkapnya,
kau menelitinya.
Begitu cara kerjanya.
Mari kita lihat.
- Halo, Dokter.
- Pagi.
Simbiot lainnya
membiarkan dia mati.
SUBJEK: PATRICK MULLIGAN
Kita menyelamatkannya.
Kalau tidak, dia sudah mati.
SIMBIOSIS BERHASIL
Coba turunkan level itu.
Pagi, Sadie.
Berikan kepadaku.
Kami menemukannya di Meksiko.
Hai. Selamat datang.
Di mana sisanya?
- Sedang kami cari.
- Kabari aku begitu dapat.
Aku tak memahami obsesi ini.
Sudah kubilang.
Ibuku yang buat pin ini.
Ini Juli.
Sampai jumpa di dalam.
Semua orang
yang ada di bagian ini...
aneh.
Biarkan dia, Rex.
Ada orang yang memang
menikmati pekerjaannya.
Area 51 akan berhenti beroperasi
pada akhir pekan ini.
Tempatnya berantakan
dan mereka lelah dengan turis.
Namun, tempat ini
tidak diketahui.
30 meter di bawah tanah...
tak terlacak oleh manusia...
atau bukan manusia.
Tak ada yang menelepon ke rumah
dari sini.
Ambisi terbesar saudaraku
adalah bekerja di 51
seperti aku.
Andai saja dia melihat
pekerjaan kita di sini.
Kau baik-baik saja.
Pokoknya...
atur napasmu. Mengerti?
Saat kecil, aku dan saudaraku
diberi tahu UFO hanya
balon cuaca, sampah angkasa.
Kubrick mengarahkan pendaratan
bulan di studio Hollywood.
Kisah yang menarik.
Kau mau ke mana? Ini dulu.
Ada peningkatan risiko paparan?
Bukan kita yang kucemaskan.
Kau tahu kita membawa
beragam jenis virus dan bakteria
yang dapat membahayakan
makhluk hidup rentan.
Kita tak tahu ini apa.
Asalkan kita
melindungi para tamu.
Ini kali pertama
kita punya inang
yang cocok
dengan salah satu simbiot.
Sekarang kita bisa
bicara dengan salah satunya.
Monster.
Dia mengalami serangan panik
sejak pengikatan.
Sudah coba "Jingle Bells"?
Itu menenangkan.
Kenapa tak terpikir olehku?
Lepaskan dia.
Monster.
Aku Dr. Paine. Teddy.
Kau aman di sini.
Kami akan menolongmu.
Kalian berdua.
Pemindahannya berhasil.
Kami tak punya pilihan.
Kami harus mencoba menolongmu.
Monster.
Kau juga cacat.
Boleh aku...
Boleh aku bertanya?
Apakah simbiot
berkomunikasi denganmu?
Kau mendengarnya?
Suara mengganggu mereka.
Baik.
- Kenapa mereka di sini?
- Apa mau mereka?
Berlindung.
Berlindung?
Kami dalam pelarian.
Maksudnya simbiot lain?
Kurasa begitu.
Makhluk-makhluknya mencari kami
di sekeliling alam semesta.
Kami akan ditemukan.
Saat itu,
dia akan membunuh kita semua.
Siapa?
Tidak akan ada yang tersisa.
Di sini? Bumi?
Kenapa mereka lari?
Karena ada laut yang gelap
dan dingin
di sekeliling semesta ini.
Apa itu?
Sebaiknya kau tidak tahu.
ANALISIS DETAK JANTUNG
Aku sudah melihat masa depan.
Kegelapan ini
punya gigi.
Ini Kapten berbicara.
Saat ini kita terbang
pada ketinggian 31.000 kaki.
Di kiri,
Anda bisa melihat Grand Canyon.
Sudah kubilang
kita bisa terbang.
Astaga!
Langsung ke New York.
Mulutku kering sekali!
Kita akan bersihkan namamu.
Dingin sekali!
Bagaimana cara Tom Cruise
melakukan ini?
Dia tidak merengek
seperti pengecut!
Apa itu?
Gawat!
Maaf, Eddie,
tapi aku harus menghilang.
- Sekarang?
- Kita dalam masalah besar!
Kenapa kau lakukan itu?
Nanti kujelaskan.
Tidak!
Harus kuakui
ini adalah pengar terburukku.
Lihat, Eddie.
Bukankah itu menakjubkan?
Diamlah.
Aku tak keberatan
tinggal di sini selamanya.
Kita baru saja berhadapan
dengan mesin maut.
"Selamanya"
terdengar agak optimis.
Dengan penutupan Area 51,
apakah Pentagon...
KEBENARAN ADA DI SINI
mengakui mereka menyimpan FUM?
Artinya
"Fenomena Udara Misterius."
Kami tahu, Ayah.
Aku ingin melihat
makhluk yang menciptakannya.
Karena itu
kita habiskan tabungan
untuk perjalanan ini.
- Agar akhirnya kau bisa lihat...
- Bahwa ini omong kosong?
Kalau aku benar?
Kalau begitu, semoga kita
tidak berakhir di lab alien
dengan bokong dimasuki selang.
Atau mati.
"Bokong."
Kita melindas kerikil.
- Berpegangan.
- Kalian tak apa?
Itu seru!
- Anjingnya muntah?
- Ya.
Baiklah!
Kita pasti bisa.
Pendaratan mulus. Tekuk lututmu.
Gunakan otot intimu!
Ya! Begitu! Ya. Begitu!
Bagus.
Itu menakutkan.
Ini bukan New York.
Ini padang belantara.
Aku merasakan pasif-agresif.
- Benarkah?
- Ya.
Maaf. Lebih tepat aktif-agresif.
Kau melemparku dari Boeing 757
tanpa mempertimbangkan
vertigo kronisku.
Itu Airbus A320.
Masa? Aku minta maaf. Baiklah.
Makhluk apa tadi
yang kita blender?
Kau tak akan menyukai ini.
Kujamin aku
tak akan menyukainya.
Kenapa kau begitu?
Tingkahmu aneh. Seram.
Tadi adalah Xenophage.
Apa?
Xenophage.
- Pemburu simbiot.
- Tentu saja.
Persoalannya,
jika dia bisa kemari,
yang lain akan menyusul.
"Yang lain"?
Pencipta Xenophage juga
menciptakan kami para simbiot.
Itu saudarimu?
Semua simbiot membelot,
mengurungnya di Klyntar.
- Planetmu.
- Bukan!
- Bukan planet.
- Bukan planetmu.
Penjara yang kami buat
agar dia tidur...
- Tentu.
- ...selamanya!
Siapa namanya?
Aku tak dengar.
Knull.
- Knull.
- Tidak.
Diam.
Ini serius, Eddie.
Tidak usah bicara.
Diam.
Apa yang makhluk Xyla-Xyn-Xyn,
pemburu simbiot ini,
inginkan darimu?
Bukan aku, tapi kita.
Kita punya sesuatu
yang dia butuhkan.
Kita hanya punya baju kumal,
satu sepatu, dan iritasi kulit.
Dan kodeks.
Apa katamu?
Biar kuperlihatkan.
Apa yang kau lakukan?
Anggaplah kau mati.
Aku bisa menghidupkanmu.
Aku suka itu.
Jika kulakukan,
kekuatan hidup kita
yang terpisah
akan menjadi
satu kekuatan tunggal
bernama kodeks.
Apa itu kodeks?
Kunci yang bisa membuka
sebuah kurungan.
Penjara Klyntar.
Itu akan membebaskan
pencipta kami.
Syukurlah kita belum mati.
Ya, kecuali satu kali itu.
Tidak.
Maksudmu kita punya kodeks itu.
Karena itu
Xenophage memburu kita.
Jadi bagaimana?
Dia hanya bisa melihat kodeks
ketika simbiot
dalam wujud penuhnya.
Baiklah.
Kau tak bisa keluar?
Aku bisa melakukan ini.
Namun, dalam wujud penuh,
kodeks akan mengirim
sinyal kepadanya.
Dia akan mengambilnya
dari tulang kita
dan membebaskan
Knull dari Klyntar.
Cara menyingkirkan kodeks?
Selama kau dan aku hidup,
kodeks itu tetap ada.
Jika salah satu dari kita mati...
- Tidak.
- ...kodeks akan mati.
- Aku tak suka itu.
- Aku juga tidak!
Xenophage itu cepat.
FBI akan segera mengaitkan kita
dengan empat tubuh tanpa kepala
yang kita tinggal
di Meksiko itu.
- Kita harus pergi.
- Ya, ayo.
Empat kaki lebih baik dari satu.
Jujurlah, Kawan.
Seberapa cepat
kau bisa membuatnya berlari?
Tanpa membunuhnya.
Hanya satu cara
untuk mengetahuinya.
Jangan buat dia takut.
Jangan sampai kuda itu takut.
Kuda pintar.
Hei.
Kejutan, Kuda!
Aku suka kuda!
Wah.
Ayo jalan.
Kendarai aku, Koboi!
Kau kurang ajar!
Sumpah, setelah turun
dari kuda ini,
aku akan menghajarmu...
Itu baru tenaga kuda!
Berlindung?
Mereka tidak di sini
untuk berlindung.
Tepatnya rumah baru.
Usir penghuni saat ini.
Kau terlalu banyak menonton
film tentang invasi alien, Rex.
Begitu?
Mereka dalam pelarian.
Itu katanya.
Jangan bodoh.
Mereka selalu bermigrasi.
Meteor berisi simbiot
jatuh ke Bumi,
dan mereka selamat.
Kebetulan?
Aku tak percaya.
Baiklah.
Ayo tangkap mereka.
Kau ingin percaya bahwa mereka
di sini untuk alasan altruistik.
Itu membuatmu berbahaya.
Kami menangkap panggilan darurat
Airbus dari Meksiko,
katanya ada orang melompat
dari pesawat di Sequoia.
Kita naik Osprey.
Waspadalah, Paine.
Buah zakarku mati rasa.
Itu mengerikan.
Tersangka terlihat.
Lumpuhkan dia.
- Dapatkan simbiotnya.
- Regu Six bergerak.
MANUSIA TERDETEKSI
SIMBIOT TERDETEKSI
Ayo.
Tidak! Kodeksnya!
Aku tak bisa membiarkanmu mati.
Dari mana dia datang?
- Berubah!
- Baik.
- Waktunya pergi!
- Setuju!
- Apa yang terjadi?
- Ada sesuatu yang lain.
- Sesuatu yang lain?
- Katanya ini akan terjadi.
Tiga orangku mati.
Bisa bawakan sampel?
Sampel?
Itu bukan FBI.
Itu semacam pasukan khusus.
- Mereka ingin membunuh kita.
- Ya.
Ini gawat. Sekarang ada polisi,
Angkatan Darat AS,
dan monster yang memburu kita.
Aku melihat
percikan darah menyembur
dari bagian belakang
wajah alien.
Aku membunuh orang.
Mereka tak memberimu pilihan.
Kau tak memberiku pilihan.
Aku tak bisa mencapaimu.
Bukan di air. Setahun lalu
saat kau mencuri hidupku.
Kita sudah setahun bersama?
Setahun lebih lama.
Tetaplah sembunyi
sampai tiba di New York
tanpa terbunuh.
Kau harus keluar.
Makhluk yang kau bicarakan...
Sudah di sini.
Dia membunuh beberapa orang.
Wah.
Indah sekali.
Aku merasakan...
Aku merasakan kaumku.
Namun,
yang dicari oleh Knull
tidak ada di sini.
Apa yang dia cari?
Yang hitam.
Simbiot Brock?
Hanya dia yang membawa kodeks.
Knull akan mengakhiri segalanya.
Pakai baju APD-mu.
Masih khawatir membuatnya flu?
Venom membawa kunci
untuk membebaskan Knull.
Dia tak boleh mendapatkannya.
Atau kaummu akan dibunuh.
Kau juga.
Dan kau.
Dan...
kau.
Semuanya, segalanya.
Bagaimana caranya
agar dia tidak kemari?
Kau tak bisa.
Dia lebih tua dari alam semesta.
Dia butuh kuncinya.
Setelah itu,
semua akan berakhir.
Bagaimana cara
agar dia tak mendapatkannya?
Jika simbiot dan inangnya hidup,
maka kodeksnya hidup.
Jika salah satunya mati?
Kodeksnya mati.
- Rex, kau tak mungkin serius.
- Aku serius.
Hancurkan kodeksnya agar
tidak bisa didapatkan. Benar?
Aku bicara denganmu.
Menghancurkannya?
Banyak yang perlu dipelajari.
Orang-orangku mati.
Sesuatu yang tak bisa dikalahkan
akan datang.
- Kuhentikan semua ini sekarang.
- Sains adalah pengorbanan.
Teddy.
Ini serius.
Dengarkan dia.
Sudah bicara dengan keluargamu
belakangan ini?
Semua baik-baik saja?
Ya.
Aku mencium anjing basah.
Dan sosis!
Halo, Teman.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Alam bebas memang berbahaya.
- Aku tahu.
- Ya.
Kau lapar?
Ya.
Kemarilah.
Terima kasih.
Ini istriku, Nova Moon.
Hai.
Ini anak-anakku. Echo dan Leaf.
- Terapi seumur hidup.
- Bukan.
Apa?
Bukan main! Wah.
Anak-anakmu sangat rupawan.
Itu Blue.
- Dia seekor...
- Anjing.
Dan aku Martin.
- Hei, Martin.
- Hei.
Aku Eddie.
- Senang berkenalan, Eddie.
- Sama-sama.
- Duduklah. Ayo.
- Terima kasih.
Astaga.
Nah, duduklah.
Tidak ada yang mati
di piring itu. Namaste, Bung.
Terima kasih.
Tidak mau!
Ya ampun.
- Eddie, kau mau ke mana?
- New York.
Wah.
- Ya.
- Baiklah.
Akan lama sampai di New York
kalau berjalan tanpa alas kaki.
Ya.
Kami bisa mengantarmu ke Vegas.
Orang-orang ini aneh.
Kau baik sekali. Terima kasih.
Sama-sama.
Tentu. Hidup adalah petualangan.
Senang dapat teman baru.
- Benar.
Orang ini
seperti pembunuh berantai
di siniar pembunuhan favoritku.
Sayang. Jangan sekarang.
Kenapa dinas sosial
belum membawa kami pergi?
Dia bercanda.
Tidak.
Tolonglah, Sayang.
Kami lewat
Extraterrestrial Highway.
- Ya.
- Apa itu?
Jalan yang menuju Area 51.
Mungkin kami bisa lihat alien
sebelum tempat itu
ditutup selamanya.
Itu impianku seumur hidup.
Kita bisa tunjukkan
kepadanya sekarang!
Kau tak percaya alien?
Sebenarnya, Martin...
Bagaimana cara mengatakannya?
Aku percaya.
Bahkan, aku amat sangat percaya.
- Kau berlebihan.
- Kau pelawak?
Bukan, aku dulu pekerja TI.
- Benarkah?
- Ya.
- Itu keren sekali.
- Terima kasih.
Semoga kau tidak kecewa.
Jika kau menemukan alien,
semoga kau bertemu...
alien yang sangat baik, bukan...
bukan alien yang...
buruk.
- Ya.
Aku tahu kekuatan gelap
kalau melihatnya, Eddie.
Di sini panas.
Kau akan terbiasa.
Penyejuk udara
tak baik untuk kesehatan.
Baik. Keluarga siap?
Ya.
Tamu siap?
Mari kita menyanyi.
Kendali darat kepada Mayor Tom
Aku suka menyanyi bersama!
Tolong tembak aku.
Minum pil proteinmu
dan kenakan helm
- Aku suka lagu ini!
- Sepuluh...
...sembilan...
...delapan, tujuh, enam...
Menghitung mundur, mesin menyala
...lima, empat...
...tiga, dua, satu
Periksa pengapian
dan semoga Tuhan menyertaimu
Lepas landas
- Ayo, Eddie, menyanyi!
- Tidak, terima kasih.
Kau tahu liriknya!
Anggap ini bus tur konser.
Kami grup musik
dan kau penggemarnya.
Ayo! Jangan kaku.
Jangan memaksaku.
Ini Mayor Tom
kepada kendali darat
Aku berjalan melewati pintu
Aku melayang
dengan cara yang aneh
Semangatlah!
Bintang-bintang
tampak berbeda hari ini
Kenapa?
- Karena aku di sini
- Kenapa ini terjadi?
- Duduk dalam kaleng timah
- Kaleng dari timah!
Jauh di atas dunia
Seperti bak mandi, Eddie.
Planet Bumi biru
Dan tak ada yang bisa kulakukan
Ini kendali darat
kepada Mayor Tom
Terkadang kupikir
kita lebih bahagia
hidup seperti ini.
Surat kabar ingin tahu
Kemeja siapa yang kau pakai
Kau mengerti?
Ya.
Ini waktunya
meninggalkan kapsul...
- Aku tahu.
- ...jika kau berani
Ini Mayor Tom
kepada kendali darat
Aku berjalan melewati pintu
Aku melayang
dengan cara yang aneh
Bintang-bintang
tampak berbeda hari ini
Karena aku duduk
dalam kaleng timah
Jauh di atas dunia
SELAMAT DATANG DI LAS VEGAS,
NEVADA, YANG MENAKJUBKAN
Kau suka cokelat?
Kami tak boleh makan gula.
Benarkah?
Aku punya teman
yang suka cokelat. Terima kasih.
Kau baik sekali.
Aku tak mau melihat alien.
Tidak?
Itu seram.
Baiklah.
Wajar untuk merasa takut.
Aku takut...
sepanjang waktu.
Janji aku tak akan melihatnya?
Kawan.
Alien itu tidak ada.
Mengerti?
Aku berjanji.
Kata-katamu tepat.
Kau bisa menjadi ayah yang baik.
Kita sudah melewati perjalanan
yang panjang, kau dan aku.
- Perjalanan kita masih panjang.
- Bukankah itu indah?
Kau mengatakan sesuatu?
Tidak. Kurasa aku
hanya bermimpi.
BERI AKU RUANG
Itu Nierika.
"Nierika"?
Ya.
Ada pintu di pikiran kita
yang biasanya tersembunyi
sampai waktu kita mati.
Banyak hal edan
di dunia ini, Eddie.
Kau bisa melihatnya
jika pikiranmu terbuka.
Aku sudah pernah lihat.
Aku senang kita tidak makan
keluarga yang baik ini.
Selamat datang
di kota kesempatan kedua.
Terima kasih.
Jaga dirimu. Terima kasih.
Diam di situ, Blue.
Terima kasih. Jaga dirimu, Blue.
Vegas.
IDENTITAS COCOK
NAMA: EDWARD BROCK
LAS VEGAS, NEVADA
Aku ingin kau menerima ini.
- Ambillah.
- Martin, ini banyak...
- Terima kasih.
- Bantalan yang berkualitas.
Juga dilengkapi
dengan alas kaki antimikroba.
Tidak! Tolak.
Lebih buruk dari Crocs.
Terima kasih.
Oh, Sayang, ini dunia yang liar
Tapi aku akan selalu mengingatmu
Selamat jalan, Martin.
Ini hanya perpisahan sementara.
Aku lebih suka itu, Eddie.
Baiklah, dah.
Hei, Martin.
Soal pintu itu...
Nierika?
Ya. Itu terbuka.
Mengerti? Pokoknya...
Jaga dirimu.
Baik.
Terima kasih.
Astaga.
Ini titik terendah
dalam hidupku.
Kau punya cokelat!
Nyam!
Aku ingin melihatnya
saat kita tiba
di New York, Eddie.
Dia dibangun untuk menyambut
orang yang datang ke Amerika.
Itulah kau.
Benarkah, Eddie?
Ya. Kujamin.
Setelah semua beres,
kita lihat dia.
Kita katakan,
"Hai, Nyonya Liberty."
Dan menonton
pertunjukan Broadway!
Tentu.
Wah!
Aku tahu
betapa kau benci musikal.
Ya, pasti menyenangkan.
Sekarang apa, Thelma?
Louise,
kurasa 20 dolar
tidak cukup untuk naik mobil.
Dan aku tak mau
naik kuda alien lagi.
Tampaknya harus mencuri mobil.
Aku sudah tonton Rain Man,
dan dalam pengetahuan
tak terbatasku
sebagai makhluk angkasa luar,
bagiku mengakali sistem
adalah mudah.
Kita main mesin slot,
blackjack, lalu roulette!
Dapat uang!
Mobil mewah, sistem audio
Bluetooth, penyejuk udara,
dan atap terbuka.
Karena itulah gaya kita.
Paris Casino
punya aturan pakaian yang ketat.
Ini hotel.
Ini pakaian liburanku.
Cari yang lebih baik.
Dia tak salah. Lihat dirimu.
Jangan menguji kesabaranku.
Mau kubantu?
Ya.
Maksudku bukan buat dia pingsan.
Apa yang kau lakukan?
- Dia menyebalkan.
- Ya, tapi...
Oh! Lihat.
Kita perlu penyamaran.
Kita mau apa?
- Hei.
- Hei, Bung.
Hai.
Astaga.
Hangat.
Kenapa kau
terus membuat orang pingsan?
Apa masalahmu?
Astaga, kenapa?
Maaf, Kawan.
Maafkan aku.
Eddie! Bagus.
Kini tak ada
yang akan mengenali kita.
Sungguh.
Kau bisa terpilih sebagai
Pria Tertampan People Tahun Ini
jika orang tahu siapa kau dulu.
Aku pernah menang
- penghargaan Pria Seksi.
- Aku percaya.
Hei. Orang yang melakukan itu?
Aku melihatnya.
Dia di halaman sana.
- Dia mabuk berat.
- Baik.
Kita jahat.
Benar!
Omong-omong,
sepatu ini kita simpan.
Kita sangat keren,
dan kita tahu itu!
Selamat datang di Paris.
- Terima kasih.
- Aku yang terima kasih.
- Duduk saja.
- Apa yang terjadi?
Oh, ya!
Biarkan kugandakan 20 dolar itu.
Biarkan kujadikan
empat kali lipat.
Apa yang kau lakukan?
Tidak. Hanya ini uang kita.
Dewi keberuntungan datanglah
Tidak.
Jasnya bagus!
Ayo kita makan dia
dan ambil jasnya!
Dewi Keberuntungan
di pihak kita malam ini!
Jelas Dewi Keberuntungan
tidak di pihak kita malam ini.
Bahkan, aku berani mengatakan
bahwa Dewi Keberuntungan
membencimu.
- Aku tak bisa berhenti!
- Tentu saja.
- Perasaan apa ini?
- Perasaan ini?
Seakan-akan
semua masalahku sirna!
Aku sudah biasa begini!
Eddie.
Aku perlu uang lagi.
Kita tak punya uang lagi, Kawan.
Sial!
Kau pecundang yang buruk.
Kau yang pecundang buruk!
Kau mematahkan kakiku.
Dewi Keberuntungan
adalah wanita jalang!
Seharusnya kita
mainkan mesin itu!
Tak mungkin.
Eddie Brock?!
Ny. Chen! Itu bukan punyamu.
- Maaf.
- Eddie! Itu Ny. Chen!
Oh, Ny. Chen!
Eddie, sayang!
Ny. Chen!
- Aku mau menangis.
- Aku juga.
Apa yang terjadi kepadamu?
- Kau tampak menakjubkan!
- Kau juga.
- Sungguh.
- Aku selalu menakjubkan.
Ya.
- Dia di dalam?
- Ya.
Kau suka gaunku?
Aku menang banyak sampai diberi
batas pinjaman di toko pakaian.
Lalu griya tawang!
Aku mencuri setelan ini
dari pria yang pipis di kakiku.
Kubuat pingsan.
Kutinggal di semak-semak.
Pantas bau.
Pakai saja kamarku
untuk bersih-bersih,
lalu kita berpesta.
Itu ide yang bagus.
Dan layanan kamar.
Ya!
Kita menemukannya.
Cocok dengan Brock.
Di CCTV, Hotel Paris, Vegas.
- The Six sudah dibentuk kembali?
- Ya.
Kirim mereka.
MENGHUBUNGKAN
TERHUBUNG
The Six dalam perjalanan.
Mereka akan menangkapnya.
Sekarang, aku meminta kendali
atas Program Imperium.
Kuizinkan, Jenderal.
Saat guntur menggelegar,
masuk ke rumah.
Ayo berdansa, Sayang.
- Tidak.
- Asyik! Aku suka berdansa!
Kau gila? Makhluk itu
akan menemukan kita.
Jangan merusak suasana.
Tidak! Jangan memancingnya.
Kau tahu, Ny. Chen?
Kami buronan.
Kami dalam pelarian.
Terima kasih
sudah menerima kami.
Kami harus pergi.
Kau tidak asyik!
Satu dansa terakhir
sebelum kau pergi.
Keinginanku tak pernah
- dituruti.
- Apa?
Hanya dansa singkat.
Kau membuang ayam-ayamku.
Ya!
Mari menari, Ny. Chen.
Aku menyerah.
Aku tak akan bisa melupakan itu!
Kau bisa berdansa
Kau bisa menari
Momen terindah dalam hidupmu
Kapan kalian melatih ini?
Sial!
Sudah kubilang ini akan terjadi!
Jangan panik.
Dia tak bisa lihat kodeksnya.
Apa itu?
Jelek sekali!
Tetap tenang.
Dia tak bisa melihat
yang dia cari.
Ayo!
- Jangan ganggu Eddie!
- Diam!
Sepatuku.
Ayo. Kita pergi!
Wah.
Area 51.
Ya.
Kita sampai.
Akhirnya Ayah bisa melihatnya.
Lumayan keren...
kurasa.
Ya.
Leaf.
Kau mau ke mana?
Mari kita cari sesuatu
yang lebih keren. Ayo.
Ayo.
Baik. Impian seumur hidup.
Baiklah. Ayo!
Aku mencium alien.
Kondisinya memburuk tanpa inang.
Kasihan.
Taruh dia bersama yang lain.
Di sana lebih aman.
Merunduk. Ayo.
Baiklah. Hei.
Kita bisa melihat lebih baik
dari atas sana.
Ikut aku. Ayo.
Ini seru sekali.
Aku tak percaya kita di sini.
Wah.
Apa ini?
Semuanya rusak.
Sedih sekali.
Kawan?
Hei, Kawan?
Tidak.
Astaga, sehari
bisa berapa kali pengar?
Eddie?
Halo?
Mereka melakukan ini kepadaku.
Mulligan?
Kenapa?
Kau masih hidup?
Kenapa kau di sini?
Kita diburu, Eddie.
Kau punya yang dia perlukan.
Lindungi kodeks
dari tangan kegelapan.
Pasukan simbiot
menunggu di sini.
Bebaskan mereka.
Lindungi, Eddie.
Knull...
harus tetap terkurung.
Eddie, aku Dr. Paine.
Di mana temanku?
Dia aman untuk saat ini.
Berita baik!
Sial.
Sudah selesai.
Kau tidak lagi berwenang.
Ini laboratoriumku.
Bukan milikmu.
Kau hanya kerja di sini.
Tadinya. Kau, Natal, pulanglah.
Mereka bagaimana?
- Kau dengar katanya.
- Angkat tangan.
Kodeks hanya ada
jika mereka berdua hidup.
Kami tak mau masalah.
Kau membunuh orangku.
Kubalas secara langsung.
- Bawa Dr. Paine keluar.
- Tidak.
Natal! Waktunya pergi.
Hei!
Salah besar.
- Tembak!
- Lari!
- Astaga!
- Mundur!
Ayo!
Venom, lari. Cepat!
Ayo! Cepat! Pergi dari sini!
Lepaskan simbiot!
Ayo!
- Ayo.
- Ayo!
Ayo! Cepat!
Mundur!
Jim!
Ayo.
Bunuh dia.
Ayo!
Bawa kodeksnya pergi dari sini.
Itu jalan keluar kita.
Kau, bawa kita keluar dari sini!
Tidak ada alien di sini,
Anak-anak.
Ini sepatu terbaik!
Apa itu?
- Baik.
- Ayo pergi! Cepat!
Cepat pergi!
Cepat!
- Ayah.
- Tenang, Anak-anak.
Alien! Invasi alien!
Serangan alien!
Astaga!
- Kalian berdua mengudara!
- Baik, Pak!
Ikut aku!
Ayo mengudara! Cepat!
Naik ke Hummer! Ayo!
Kita harus bawa kodeksnya
sejauh mungkin.
- Itu Eddie?
- Itu Eddie.
- Eddie! Hei!
- Eddie!
- Gawat.
Martin. Dan keluarganya.
Kau tak boleh di sini, Martin.
Kekuatan gelap.
Eddie, bisa tolong kami?
Aku bohong. Alien sungguh ada.
Teman baikku
adalah salah satunya.
Dia akan membawamu
pergi dari sini.
Baik.
Jangan... Jangan takut.
Hai.
Wah.
Senang berkenalan.
Terima kasih cokelatnya.
Sama-sama.
Tidak!
Ibu, Ayah!
Ayah!
Berpegangan, Anak-anak!
Dia coba melindungimu.
Kami bukan musuhmu!
Echo! Leaf.
- Anak-anakku.
- Ibu!
- Terima kasih, Eddie.
- Sama-sama.
Yang benar saja.
Masuk!
Lari.
Lari!
Eddie!
Pergi. Bawakan aku kodeks itu.
Suara apa itu?
Dia menelepon ke rumah.
Gawat.
- Astaga.
- Turun! Masuk ke kolong mobil!
Berlindung! Aku menjagamu.
Dia menyelamatkan kita.
Hanya satu hal
yang bisa mengalihkan mereka.
Baik.
- Bawa mereka ke mobil!
- Apa?
Ayo! Cepat!
Aku akan kumpulkan mereka.
Minta helikopter mengikutiku.
Jalan!
Dia memancing mereka.
Begitu kau membidiknya, habisi!
Kita sudah sampai. Baik. Tunggu.
- Lari!
- Cepat, Anak-anak! Ayo!
Cepat, Sayang.
Terima kasih!
Alien menyebalkan!
- Tembak!
- Baik.
Sasaran dimusnahkan.
Tidak!
Thompson jatuh!
Helikopternya jatuh. Cepat!
Ayo!
Celaka!
Pergilah!
Ayo kita selesaikan.
Dengan senang hati.
Baling-baling helikopter!
Aku memegangmu.
- Tenanglah.
- Bawa dia ke tempat aman.
Astaga.
Maafkan aku!
Baiklah.
Tidak.
Baik.
Masih ingin
mewujudkan impian saudaramu?
Astaga.
- Aku datang!
- Ayah, ayo!
Ayah! Lari! Ayo!
Aku bangga kepadamu, Eddie.
Kau melawan mereka sendirian.
Beberapa di antaranya.
Aku sungguh ingin melihatnya.
Siapa?
Nyonya Liberty.
Ya.
Ya, kita akan ke sana.
Kita akan ke sana begitu kita...
pergi dari sini.
Mereka akan terus datang.
Kita tak akan meninggalkan
tempat ini, Kawan.
Baiklah...
Kupikir kita akan menjadi
Pelindung Maut.
Memang.
Itulah yang kita lakukan.
Ya.
Baiklah.
Ayo tangkap kami.
Pergilah.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak akan melupakanmu.
Jangan lupakan aku juga, Eddie.
Tidak.
Waktunya pergi.
- Strickland.
- Strickland diizinkan.
Tidak.
- Strickland.
- Strickland diizinkan.
Ini hanya perpisahan sementara.
Tidak.
Tidak!
Pergilah!
Tidak, Eddie!
Eddie!
Astaga.
Nierika.
Hei, Kawan.
Tadi aku mimpi aneh.
Kawan?
Dia tidak akan kembali.
Namun, aku membutuhkannya.
Tempatnya bukan di sini.
Kau tak bisa tetap bersamanya...
dan dia tak bisa
tetap bersamamu.
Untuk keberanianmu,
bangsa ini berterima kasih
kepada kalian berdua.
Eddie, kau bisa
memulai hidupmu kembali.
Semua peristiwa di San Francisco
dan beberapa hari ini...
anggap sudah dihapus.
Menegaskan saja...
jika kau menceritakan ini
kepada siapa pun,
kau akan menghabiskan hidupmu
di dalam kurungan
yang paling dingin dan gelap.
Semoga berhasil, Eddie.
Aku tak akan melupakanmu, Kawan.
Juaramu sudah gugur.
Planet-planet
akan menjadi milikku.
Raja Hitam sudah bangun.
Aku akan menghancurkan duniamu.
Semua akan terbakar.
Dan kau...
akan menyaksikannya.
ALIH BAHASA: NAZARET SETIABUDI
Halo?
¿Hola? Halo?